Tuhan yang baik!
Susunya mendidih sampai penuh.
Ini..
Sayang, Harman berkata..
Bagaimana susunya tumpah?
Tolong bersihkan.
Ibu mertua..
Apakah ini pertanda buruk..
- Aku akan sangat marah padamu.
Dalam setiap tindakan Anda melihat pertanda
buruk.  Tidak ada hal buruk di dalamnya.
Kata Vikram, ia meninggalkan
Parineet di tempat mertuanya.
Rajeev bersamanya.  Ketika semuanya
baik-baik saja, mengapa khawatir?
Tapi Ibu mertua..
- Tidak ada takhayul.
Bajwa adalah keluarga terkemuka.
Parminder adalah kepala desa.
Orang-orang sangat menghormatinya.
Parineet akan senang dengannya.
Saya tidak tahu.. Apa
yang Anda katakan, itu
benar tetapi saya takut
akan sesuatu dari dalam.
Saat aku kesal tadi, aku
sudah bilang padamu..
Saat itu, Parineet khawatir.
Ibu mertua, saya harus
bicara dengan Nona Gurwinder.
Suatu hari, saya pergi untuk
berbicara tetapi dia tidak menjawab.
Mungkin dia juga tidak tahu.
Mungkin dia juga berpikir,
Rajeev Parineet bersama.
Ya.  Itu juga benar.
Mungkin, aku terlalu khawatir.
Tenang.  Berhentilah berpikir terlalu banyak.
Semuanya akan
baik-baik saja, oke?
Oke, ibu mertua.
Ketika Vikram datang, aku akan bertanya
bagaimana kabar mertua Parineet..
Bagaimana keadaan disana.
Aku lupa memberitahumu
untuk apa aku datang ke sini..
Harman ingin
mengetahui biaya panen.
Bicaralah padanya, oke?
- Oke, Ibu mertua.
Apapun kata ibu mertua
Saya tidak mampu
meyakinkan diri saya sendiri.
Saya rasa Parineet sedang dalam masalah.
Itu sebabnya, aku
mendapat pemikiran aneh.
Tuhan..
Vikram harus
segera sampai di sini.
Saya akan bertanya kepadanya
tentang kesejahteraan Parineet.
Semua orang sulit
ditemukan di sini.
Neeti, sebenarnya..
Seandainya bibi ada di sini dia
pasti berkata, ini
pertanda buruk.
Kamu terlihat sangat
cantik di foto dan..
Wajah mempelai
pria tampak terdistorsi.
Bibi akan menyebutnya demikian
pertanda buruk.. Sejujurnya.
Saya telah membuat yang baru.
- Kemudian..
Mendengarkan.
Katakan padaku, apakah
temanmu Vicky masih lajang?
Vicky, dia jatuh cinta padamu.
Lupakan.
Anda tidak cocok untuk Vicky.
Mendengarkan..
Jangan katakan itu.
Bagaimanapun juga, aku adalah temanmu.
Sekarang aku paham..
- Apa yang kamu pahami?
Apakah itu karena kamu menyukai
Vicky dan kamu ingin aku menyingkir?
Begini.. Saya mungkin menyukai
siapa pun tetapi kita mendapatkan apa
yang Tuhan telah pilihkan untuk kita
dan kita mendapatkan yang terbaik.
Dan saya tahu
Vicky akan mendapatkan
yang terbaik dari gadis-gadis itu
karena dia sendirilah yang terbaik.
- Aku tahu.
Anda tidak akan membantu saya.
Menyingkir.
Pak Vicky, maukah Anda menikah dengan saya?
Podium pernikahan
sudah siap termasuk saya.
Hai!  Berhentilah mengganggunya.
Saya akan memperkenalkan
Vicky ke Sanju.  Datang.
Sanju ada di kamar pengantin pria.
Terima kasih.
Bu, harap dipahami.  - Datang.
Hentikan dramamu.
- Tinggalkan aku.
Anda seharusnya
berpikir sebelum mencuri.
Air mata buayamu tidak
akan membuatku tergerak.
Suamiku akan
berada di sini dan..
Maaf.  Seharusnya aku
tidak berbicara seperti itu.
Saya minta maaf.
dompetmu.
Air.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sejak saya datang ke sini, orang-orang
bersikap buruk terhadap saya.
Maaf untuk mengatakan ini..
Kota ini besar tetapi
orang-orang di sini berpikiran jahat.
Tidak ada yang percaya satu sama lain.
Saya merasa segalanya akan
menyenangkan tetapi tidak..
Orang-orang di sini berhati batu.
Mereka egois.
Anda harus melihat di Barnala..
Orang-orang di sana
murah hati dan baik hati.
Warga Barnala saling percaya.
Ada rasa kesatuan tapi disini..
Di sini, mereka seperti musuh
dan berpikiran buruk satu sama lain.
Terima kasih telah menawariku air.
Silakan menelepon.
- Ya saya akan.
Apa yang telah terjadi?  Anda memiliki
telepon Anda.  Silakan menelepon.
Bagaimana saya?
Saya tidak punya nomornya.
- Mendengar itu?  Aku sudah bilang!
Dia berbohong kepada kita.
Dia mengarang alasan.
Mungkinkah seorang wanita tidak
mengetahui nomor telepon suaminya?
Ini adalah drama miliknya.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya datang ke
Chandigarh baru-baru ini dan
saya tidak mempunyai
nomor baru suami saya.
Jika aku memilikinya, aku
akan memanggilnya ke sini.
Baiklah.  Saya harap Anda
memiliki nomor anggota keluarga.
Hubungi mereka.
Mendengarkan.  Ini adalah upaya
maksimal yang bisa saya lakukan.
Anda menyebutkan tentang desa Anda
dan ini adalah kesempatan terakhirmu.
Telepon seseorang dari
rumah, bayar, lalu pergi.
Jika polisi datang, saya akan mengatakan
bahwa saya tidak sengaja menelepon mereka.
'Adalah tugas seorang pria untuk
melindungi adiknya dari setiap masalah.'
'Berjanjilah padaku'
'itu, jika kamu
mendapat masalah'
'atau menghadapi masalah apa pun, kamu akan melakukannya'
'telepon aku.'
Aku punya nomor telepon kakakku.
Aku yakin dia punya
nomor suamiku.
Saya akan menelepon dia agar
kalian mengetahui kebenarannya.
Jika tidak, Anda akan mengira
saya berbohong kepada Anda
dan aku menelepon keluargaku
hanya karena aku tertangkap.
Mendengarkan.  Saya
berasal dari keluarga terhormat.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang mempermalukan keluarga saya
atau pada kakekku.
Izinkan saya menelepon saudara
dan meminta nomor Rajeev.
'Mari kita putuskan ke mana kita harus pergi sekarang.
- Stasiun!'
'Maksudku, ke mana, dari sana?
- Ke Chandigarh.'
'Saya akan pergi ke sana
dan mewujudkan impian saya.'
'Tapi aku akan sangat merindukan Pari.
Jadi, Vicky'
'Jaga dia baik-baik saat
aku tidak ada.  Oke?'
Sanju pasti ada di sini.
Sanju!
Aku minta maaf..
- Lupakan saja.  Temui temanku.
Dia adalah..
Kemana dia pergi?
Vicky!  Kemana kamu pergi?
Saya mendapat telepon penting.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Ayo cepat.
Dimana dia?
- Dia mendapat telepon penting.
Hei.. Neeti..
Neeti.
Apakah kamu kesal padaku?
- Tidak. Aku sama sekali tidak kesal padamu.
Terima kasih Tuhan!
Saya khawatir tanpa alasan.
aku jengkel padamu!  - Hei..
- Terima kasih Tuhan
setelah Dia menyelamatkanmu
dari murka-Ku.  Saya berperilaku
baik karena saya harus
memperkenalkan Anda kepada teman saya.
Apa ini sekarang?
Cara baru untuk meminta maaf?
TIDAK..
Tiga janji pertunangan.
- Benar-benar?
Orang-orang mengucapkan
tujuh sumpah pada hari pernikahan.
Saya akan mengambil tiga hari ini
dan sisanya pada hari pernikahan.
Itu akan menjadi tujuh.
- Tuhanku..
Kamu sangat romantis.
Apakah Anda seorang penyair?
Sama sekali tidak.  Sebenarnya..
Saat aku memikirkanmu,
hatiku mulai menyanyikan melodi.
Aku merasakan kupu-kupu di perutku.
Sungguh perasaan yang luar biasa.
Dan saya mulai tersenyum.
Memikirkanmu membuatku bahagia.
Meskipun aku telah setuju
untuk menikah denganmu
kenapa kalimat romantis seperti itu sekarang?
Apakah kamu ingin melamarku lagi?
Jalurnya sedang sibuk.
Mungkin dia sedang menelepon lagi.
Biarkan saya mencoba lagi.
Baiklah.. Tolong
katakan itu lagi?
'Pekerjaanmu sudah dikonfirmasi.'
Anda terlambat, tuan.
Orang yang sedang
saya cari pekerjaan
akan menikah dengan orang lain.
Saya tidak menginginkan pekerjaan ini.
Terima kasih.
Hanya untuk bisa bersama Neeti,
aku melamar pekerjaan di Chandigarh.
Sekarang dia akan menikah
apa yang akan saya lakukan di Chandigarh?
Lebih baik aku
kembali ke Barnala.
Kakak..
- Pari, apakah kamu sudah sampai di tempat pertunangan?
Bersenang senang?
- Saudara laki-laki..
Rajeev meninggalkanku!
Apa!
Ke-Kemana dia pergi?
Kamu ada di mana sekarang?
Saudaraku, aku baik-baik saja..
Saya sedang membeli
pakaian dari mal dan
Rajeev meninggalkanku di sini.
Dia belum kembali.
Tolong beri saya nomor teleponnya.
Ya.  Jangan khawatir.  Saya akan
mengirimkan nomor teleponnya kepada Anda.
Bicaralah padanya.
Saya akan mengirimkannya segera.
Tolong cepat sedikit.  - Ya.
'Temui dia sekali.'
'Kamu akan senang mengetahui
bahwa aku menikah dengan orang baik.'
'Aku ingin kamu bertemu
tunanganku sebelum kamu pergi.'
Di Sini!
Apakah kamu menyukainya?
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Beri tahu saya!
Saya ingin tahu.
Ini adalah pertanyaan yang sangat penting.
Mengapa kau mencintaiku?
Beri tahu saya!
Karena kamu berbeda.
Sangat unik.
Besar!  Tidak seperti gadis-gadis lainnya.
Yang lain tidak banyak
bicara tapi banyak menangis.
Saya punya nomornya.
Saya akan menelepon sekarang.
Ayolah, apakah Anda memuji saya
atau memberi saya statistik acak?
Belajar memuji dengan baik
karena saya pasti suka dipuji.
Itu mengingatkanku..
Di Sini.
- Kenapa kamu membawa ini?
Jika Anda menempelkannya satu
sama lain, gambarnya akan bagus.
Hal ini dilakukan pada pesta pernikahan.
Apa yang terjadi disini?
Ini bukan apa-apa.  Aku
harus pergi menemui katering.
Berhentilah menanyakan pertanyaan
seperti itu dan lanjutkan saja.
Ini tentang gambar.
Tidak peduli bagaimana
acaranya, gambarnya pasti bagus.
Agar kita bisa mengunggah
dan membuat orang lain iri.
Sanju, katakan padanya.
- Dia benar.
'Syukurlah Monty mengunduh
aplikasi ID penelepon.'
"Kalau tidak, aku akan
menjawab panggilan ini."
'Dia pasti mencariku!
Ya Tuhan!'
Sempurna.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa wajahmu menjadi pucat?
Ini bukan apa-apa.
Jika itu adalah panggilan
penting maka terimalah.
Tidak, ini panggilan spam.
Panggilan pemasaran itu.
Selalu menjual barang.
Itu semuanya.
Biarkan sekarang, letakkan
di karangan bunga sekaligus.
Wow!
Halo, saya bilang saya tidak
tertarik.  Tolong jangan menelepon.
Oke.
Rajiv, tolong jawab panggilannya.
Silakan.
Panggilan siapa itu?
Sudah kubilang, itu panggilan
pemasaran yang menjengkelkan.
Mereka terus mengganggu kita.
- Biarkan saja.
Mari kita segera mengambil
beberapa gambar.
Datang sekarang.
Sepertinya ada orang lain
yang memegang teleponnya.
Dan karenanya dia tidak menjawab.
Saya akan terus mencoba
dan dia akan menjawab.
'Aku harus menelepon Neeti.'
'Tidak sekarang!
Dia akan bertunangan.'
'Aku tidak akan mengganggunya.'
'Dia pasti sangat bahagia.
Ini akan merusak suasana hatinya.'
'Jadi aku akan meneleponnya
setelah pertunangannya.'
Permisi.
Siapa yang menelepon polisi?
Manajer kami melakukannya.
Kemarilah, Pak.
- Siapa pencurinya?
Tangkap dia.
Pak, tolong coba pahami.
- Tangkap dia.
Sangat mudah untuk mencuri
dengan bertindak begitu polos.
Pak, ada kesalahpahaman karena
saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong pak.
dompetmu.
Maukah Anda membantu saya?
- Beri tahu saya.
Jika suamiku datang menjemputku,
katakan padanya aku ada di kantor polisi.
Tentu.
'Tidak peduli siapa yang kita suka'
'tapi kami hanya menikah dengan
orang yang Tuhan pilihkan untuk kami'
'dan siapa yang terbaik bagi kita.'
'Dan aku tahu, Vicky akan
mendapatkan gadis terbaik.'
Jika mereka
bertunangan tanpaku hari
ini maka aku akan
menampar mereka.
Kami terlambat karenamu.
Ini bukan salah kami.  Kita tersesat.
- Apakah itu?
Jangan mencoba membodohi saya.
Aku tahu.
Sungguh, sobat.  Lihat ini.
Haruskah aku menyalakannya?
Apa asyiknya
pertunangan tanpa petasan?
Kami tersesat saat
mencoba menemukannya
dan kami terus
berjalan berputar-putar.
Kami menemukan jalan
dengan susah payah dan
kemudian kami datang
ke sini.  Apa kau mengerti?
Apakah itu?  - Katakan padanya.
Kamu bisa membodohi
dunia, tapi aku tidak.
Aku tahu kalian berdua membawa
mobil baruku untuk jalan-jalan.
Sekarang cuci mukamu dengan cepat.
Santo.
Saint, apakah pertunangannya sudah berakhir?
Bagaimana pertunangan itu akan terjadi?
Kami membutuhkan anak perempuan
dan laki-laki untuk melakukan
pertunangan tetapi saya tidak
tahu di mana mereka berada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, duduk di sana.
Saya akan mendapatkannya.
Gambar terakhir.  - Tentu.
Selesai.
Sekarang sudah cukup.
- Ya, cukup fotonya.
Terima kasih.
Apa itu?
Mengapa Anda tersenyum?
Apa yang istimewa?
Tidak ada yang spesial.
Seseorang mengirim pesan
mendoakan yang terbaik untukku.
Neeti, saya tidak tahu apakah
Anda melihat pesan saya atau tidak.
Tapi aku berdoa pada Tuhan
agar kamu selalu bahagia.
Neeti, aku tidak
ingin bertemu Sanju.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak ingin datang
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi ingat ini.
Kamu adalah saudara sahabatku
dan aku sangat mempercayaimu.
Mungkin Anda mungkin memutuskan
semua hubungan dengan saya setelah saya
bertunangan tetapi hubungan saya
dengan Vicky tidak akan pernah berakhir.
Jangan mencoba untuk mengakhirinya, oke?
Neeti, aku pikir kamu tidak akan
berbicara denganku setelah hari ini.
Aku terlihat gila,
tapi sebenarnya tidak.
Oke, telepon aku setelah
kamu sampai di Barnala.
Dan ya
Saya tidak merasa bersalah
karena Anda tidak akan
menghadiri pertunangan saya
meskipun Anda berada di kota.
Oke bye.
Selamat tinggal.
Neeti, dengan siapa
kamu berbicara diam-diam?
Ada seseorang yang tampan
Aku berharap aku telah
menemukannya sebelum itu..
Kemudian?  Lalu bagaimana, Neeti?
Maka mungkin
aku akan jatuh cinta
padanya dan menikah dengannya.
Saya harap.
Tapi aku mencintaimu sekarang, Sanju.
Itu sebabnya saudara laki-laki
teman saya tidak punya peluang.
Dia kurang cerdas
tapi six pack-nya bagus.
Anda suka six pack?
Saya punya dua sekarang.  Saya bisa mendapatkan
enam dalam dua bulan.  Beri tahu saya.
Apakah itu biskuit yang akan
Anda beli dan tambahkan?
Aku menyukaimu apa adanya.
Tapi selalu jadilah dirimu
yang sekarang bersamaku.
Saya harap Anda bukan
sesuatu yang sekarang
dan sesuatu yang
berbeda di belakang saya.
Aku sangat
menyukaimu apa adanya.
Tolong selalu seperti ini.
Jika kamu mencoba untuk
berubah maka tunggu dan
perhatikan apa yang
akan aku lakukan padamu.
Tidak pernah.
Akankah kita segera bertunangan sekarang?
Ini sudah terlambat.
Dan orang suci itu telah menunggu.
Neeti, aku harus segera pergi.
Bibi meneleponku berulang kali.
Dia tidak tahu tentang
pertunangannya.
Aku harus segera pergi.  - Oke.
Ayolah teman-teman.
Bertunangan.
Saya lapar.
Permennya ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Datang cepat.
Ayo.
Ayo pergi.
- Di mana?  Untuk mendapatkan makanan?
Tidak, bodoh.  Bertunangan.
- Ya, ayo pergi.
Ayo.  Jangan bertindak.
Ayo.